U5-8. Skaičių suma
Tekstiniame faile Knyga.txt duotas tekstas sudarytas iš žodžių, atskirtų skyrikliais. 
Skyriklių aibė žinoma.
Raskite, spausdinkite faile Analizė.txt ir išveskite ekrane teksto analizės rezultatus:

* Ilgiausią teksto fragmentą, sudarytą iš žodžių, kur žodžio paskutinė raidė sutampa su kito žodžio
pirmąja raide (tarp didžiųjų ir mažųjų raidžių skirtumo nedaryti) ir juos skiriančių skyriklių, bei jo
eilutės numerius; Fix

* Žodžių, kuriuos sudaro tik skaitmenys, kiekį. Suskaičiuokite tokių skaičių bendrą sumą. 
Check

Reikia teksto žodžius sulygiuoti, kad kiekvienos eilutės kiekvienas žodis prasidėtų fiksuotoje toje pačioje
pozicijoje. 

Galima įterpti tik minimalų būtiną tarpų skaičių. 

Galima šalinti kelis iš eilės einančius vienodus skyriklius, 
paliekant tik vieną jų atstovą. 
Įterpimo ir šalinimo taisykles taikome, siekdami gauti lygiuotą minimalų tekstą.
Šalinimo taisyklės netaikome, jei nėra poreikio. 
Pradinio teksto eilutės ilgis neviršija 80 simbolių.

//Justify text basically
Spausdinkite faile ManoKnyga.txt pertvarkytą tekstą pagal tokias taisykles:

* kiekvienos eilutės pirmasis žodis turi prasidėti pozicijoje p1=1.

* antrasis kiekvienos eilutės žodis turi prasidėti minimalioje galimoje pozicijoje p2, tokioje, kad
kiekvienos eilutės pirmasis žodis kartu su už jo esančiais skyrikliais baigiasi iki p2-2 arba p2-1.

* trečiasis kiekvienos eilutės žodis turi prasidėti minimalioje galimoje pozicijoje p3, tokioje, kad
kiekvienos eilutės antrasis žodis kartu su už jo esančiais skyrikliais baigiasi iki p3-2 arba p3-1.
* ir t.t.Būtina sąlyga: 3 rezultatų failai (pradinis, analizės, pakeistas)